-> Se alguma das fontes TTF do sistema NÃO funcionar, pode  ser  porque  a
  respectiva fonte NÃO está instalada no seu micro.
  
   Para solucionar tal problema, basta copiar as fontes *.TTF para a pasta
  pasta do seu sistema operacional, na qual elas ficam armazenadas.

-> Para fazer o download da fonte que estiver em  falta  no  seu  sistema,
  clique com o botão direito do mouse sobre o nome da fonte que precisar.

-> No Windows, esta pasta das fontes costuma ser:
       C:\WINDOWS\Fonts\
       
   Copie os arquivos *.ttf para essa pasta. Mas para funcionar, ainda será
  preciso fechar e reabrir o seu navegador.
  
-> Espero que o programa lhe seja muito útil.
   Abr.
  
   Ass: Rogerio Fredo Vieira
   e-mail: fredovieira@yahoo.com.br